+++
title = "इन्ति चक्कदन मिक नेमनि कॊनाडुदम???"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04047&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 2-3  
सम्पुटमु- 10-8
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्ति चक्कदन मिक नेमनि कॊनाडुदम???    
चॆन्त नातँडुनु नीपॆ चेँतलकॆ भ्रमसॆ    
॥पल्लवि॥    
मॊलक नव्वुल चॆलिमोमु चूचि विभुँडु    
तॊलँकुवॆन्नॆलल चन्दुरुँ डनि भ्रमसॆ    
मलयु जङ्कॆनल बॊम्मलुचूचि रमणुँडु    
वॆलयँग मदनुनि विण्ड्लनि भ्रमसॆ    
॥इन्ति॥    
सॊगसिन चॆलि चूपु चूड जूचि प्रियुँडु    
पगतो मरुँ डेसिन बाण मनि भ्रमसॆ    
मगुव याडिनयट्टि माँट विनि नायकुँडु    
पगटुनँ गोविलपलु कनि भ्रमसॆ    
॥इन्ति॥    
करँगिञ्चि चॆलि दन्नु काँगिलिञ्चिननुँ बति    
तिरमैयुन्न मॆरुँगुँ दीगॆ यनि भ्रमसॆ    
गरिमतोडुत श्रीवॆण्टनाथुडु कान्त    
वरुसँ गूडँग परवशमुन भ्रमसॆ    
॥इन्ति॥
</details>
